Java集合类框架
========
- 问题131 数组的效率一定比集合类高吗?
- 问题132 数组和集合类之间如何转换? 
- 问题133 数组与ArrayList有区别吗?
- 问题134 Collection和Collections的区别是什么?
- 问题135 有哪些方式可用于遍历集合类?
- 问题136 List接口的实现类之间的继承关系如何?
- 问题137 Iterator接口和ListIterator接口有何区别?
- 问题138 Iterator和Enumeration的区别是什么?
- 问题139 ArrayList和LinkedList的区别是什么?
- 问题140 ArrayList和Vector的区别是什么?
- 问题141 Queue接口的实现类之间的继承关系如何?
- 问题142 Set接口的实现类之间的继承关系如何?
- 问题143 如何使用TreeSet实现排序功能?
- 问题144 常用Set接口实现类是否支持线程同步?
- 问题145 Map接口有何特性?
- 问题146 Map和Hashtable有何区别?
- 问题147 如何获得Map中全部键?
- 问题148 如何获得Map中全部值?
- 问题149 如何获得Map中全部键值对?
- 问题150 如何自定义TreeMap排序方式?

#### 问题131 数组的效率一定比集合类高吗?
#### 问题132 数组和集合类之间如何转换? 
#### 问题133 数组与ArrayList有区别吗?
#### 问题134 Collection和Collections的区别是什么?
#### 问题135 有哪些方式可用于遍历集合类?
#### 问题136 List接口的实现类之间的继承关系如何?
#### 问题137 Iterator接口和ListIterator接口有何区别?
#### 问题138 Iterator和Enumeration的区别是什么?
#### 问题139 ArrayList和LinkedList的区别是什么?
#### 问题140 ArrayList和Vector的区别是什么?
#### 问题141 Queue接口的实现类之间的继承关系如何?
#### 问题142 Set接口的实现类之间的继承关系如何?
#### 问题143 如何使用TreeSet实现排序功能?
#### 问题144 常用Set接口实现类是否支持线程同步?
#### 问题145 Map接口有何特性?
#### 问题146 Map和Hashtable有何区别?
#### 问题147 如何获得Map中全部键?
#### 问题148 如何获得Map中全部值?
#### 问题149 如何获得Map中全部键值对?
#### 问题150 如何自定义TreeMap排序方式?













